Datenschutzerklärung

Verantwortlicher

Philipp Diefenbacher
Schneegasse 1
69124 Heidelberg
info@showroom-eins.de


Grundsätzliches

Diese Website erhebt keine personenbezogenen Daten durch
Tracking, Cookies oder Analysetools. Es werden keine
Nutzungsprofile erstellt. Es gibt keine Werbung.


Kontaktformular

Wenn Sie das Kontaktformular nutzen, werden Name, E-Mail-Adresse
und Ihre Nachricht an uns übermittelt. Diese Daten werden
ausschließlich zur Beantwortung Ihrer Anfrage verwendet und
nicht an Dritte weitergegeben. Die Verarbeitung erfolgt auf
Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO),
die Sie durch das Absenden des Formulars erteilen. Die Daten
werden gelöscht, sobald Ihre Anfrage abschließend bearbeitet ist.


Google Fonts

Diese Website bindet Schriftarten des Dienstes Google Fonts
(Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
USA) über die Server von Google ein. Dabei wird Ihre IP-Adresse
beim Seitenaufruf an Google übertragen. Rechtsgrundlage ist
Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (berechtigtes Interesse an einer
einheitlichen Darstellung der Website). Weitere Informationen
unter: https://policies.google.com/privacy


Instagram

Diese Website enthält einen Link zum Instagram-Profil von
Showroom Eins (Meta Platforms Ireland Limited). Beim Anklicken
des Links verlassen Sie diese Website. Für die Datenverarbeitung
auf Instagram ist ausschließlich Meta verantwortlich.


Ihre Rechte

Sie haben das Recht auf Auskunft (Art. 15 DSGVO), Berichtigung
(Art. 16), Löschung (Art. 17), Einschränkung der Verarbeitung
(Art. 18), Datenübertragbarkeit (Art. 20) sowie Widerspruch
(Art. 21). Zur Ausübung dieser Rechte wenden Sie sich an:
info@showroom-eins.de

Sie haben zudem das Recht, sich bei einer Datenschutz-
Aufsichtsbehörde zu beschweren. Zuständig für Heidelberg ist
der Landesbeauftragte für den Datenschutz Baden-Württemberg:
www.baden-wuerttemberg.datenschutz.de
