Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG

Philipp Diefenbacher
Schneegasse 1
69124 Heidelberg

info@showroom-eins.de
www.showroom-eins.de

Hinweis zum Charakter dieses Projekts

Showroom Eins ist ein privater, nicht-kommerzieller Kunstraum.
Alle Veranstaltungen finden ausschließlich auf persönliche Einladung
statt und sind nicht öffentlich zugänglich. Es handelt sich um keine
gewerbliche Galerie und keinen Kunsthandel.

Genannte Preise sind Preisangaben der jeweiligen Künstler:innen und
dienen ausschließlich der Information. Showroom Eins vermittelt auf
Anfrage den Kontakt zur jeweiligen Künstlerin oder zum jeweiligen
Künstler. Eine Verkaufsabwicklung durch Showroom Eins findet nicht
statt. Showroom Eins erzielt keinerlei Vergütung oder Provision.


Urheberrecht

Alle auf dieser Website abgebildeten Werke sind urheberrechtlich
geschützt. Die Rechte liegen bei den jeweiligen Künstler:innen.
Reproduktion, Verbreitung oder öffentliche Wiedergabe nur mit
ausdrücklicher Genehmigung der Rechteinhaber:innen.


Haftung für Inhalte

Die Inhalte dieser Website wurden mit größtmöglicher Sorgfalt
erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der
Inhalte wird keine Gewähr übernommen.


Haftung für Links

Diese Website enthält Links zu externen Websites. Für die Inhalte
der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber:innen
verantwortlich.

Fotografien der Werke – Sarah Häfner www.sarahhaefner.de
Webdesign – Salzgrafik